Salam Dewi!
Saya Rani.  Dan dia adalah suamiku.
Dengan baik,
siapa yang ingin kamu temui?
Anda...
Anda adalah Kusum.  Benar?
- Ya.
Sebenarnya, kami harus bertanya padamu
sesuatu tentang Jai Singh.
Saya tidak ingin membicarakan dia!
Silakan pergi!
Kusum, tolong dengarkan kami sekali saja.
Adikku akan menikah dengannya.
Dan kita...
- Itu masalahmu, bukan masalahku.
Anda akan bertarung dan bersatu kembali!
Tapi akulah yang akan menderita!
Meninggalkan!
- Tidak, kumohon!  Dengarkan kami!
Dengarkan kami sekali.  Silakan!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Kami bersamamu.
Kami hanya ingin menanyakan beberapa
pertanyaan kepada Anda.  Jawab mereka.
Itu semuanya.
Apakah kamu tidak mengerti ini?
Sudah kubilang aku tidak
ingin membicarakan dia!
Haruskah aku menuliskannya untukmu?
Maukah kamu menggunakan kekerasan padaku?
Meninggalkan!
Tolong coba mengerti...
- Ini tentang adikku.  Silakan.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Silakan pergi!
- Cobalah untuk memahami maksud kami!
Kalau begitu, kita akan pergi.
Dokter.  - Apa, Rani?
Orang-orang sudah berkumpul di sini!
Kita harus pergi.
Ini tidak tepat untuknya.
Tapi, Rani...
- Tolong coba mengerti.
Kami akan berbicara dengannya nanti.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
Ayo.
'Saya tidak bisa membiarkan selembar kertas'
'memberimu hak untuk
menghina istriku di sini.'
Putriku adalah
pengantin
tercantik di dunia ini.
Jadi, dia harus memiliki
desain henna terbaik.
Saya akan melihat desainnya.
Silakan datang ke sini
dan tunjukkan desainnya.
'Pengantin Jai Singh'
Yang Mulia, apakah kita harus menggunakan pacar
telapak tangan orang lain
setelah telapak tangan Nandini?
Tidak. Ini adalah acara keluarga.
Dan hanya anggota keluarga yang ada di sini.
Tunjukkan padaku desainnya.
- Ini dia.
'Seandainya Rani ada di sini,'
'upacaranya tidak
akan membosankan.'
Lihat desain ini.
Apakah kamu menyukainya?
Bisakah pilihanmu buruk?
Salam, Ibu Suri.
Salam.
Salam.  - Salam.
Calon menantu perempuanku
terlihat sangat cantik.
Lihat ini.  saya sudah memesan
pacar ini dari Gwalior untukmu.
Letakkan pacar ini di tanganmu.
Tapi kami sudah punya pacar di sini.
Sesuai adat istiadat, mempelai wanita
menaruh henna yang dibawa oleh mertuanya.
Shanti, bawa
pacar itu ke pendeta.
Oke.
'Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.'
'Tapi Champa akan
dihukum karena ini.'
Ini bukan pertanda baik untuk pacar
untuk tumpah ke lantai.
Pasti ada bahaya yang
mengancam pernikahan ini.
'Saya yakin Veer dan Rani
pasti berkonspirasi melawan saya.'
Pak, mohon jangan menyebarkan rumor.
Itu jatuh karena kesalahan.
Ini bukan pertanda buruk.
Benar, Malini?  - Ya.
Entah henna itu dibawa oleh
mertuanya atau orang tuanya,
itu memiliki cinta dan
berkah dari ibunya!
Sekarang, pacar yang
dibawa oleh ibumu
akan diletakkan di tanganmu.
Dapatkan pacar.
'Kenapa Jai ​​begitu kesal?'
'Rani terlihat sangat khawatir.'
'Dan kenapa tidak?'
"Kupikir kita akan menemukan
bukti yang memberatkan Jai."
'Tapi kami kembali dengan
tangan kosong dari tempat Kusum.'
Kami tidak punya waktu, Dokter.
Bagaimana kita menghentikan pernikahan ini?
Rani.
Ketika seseorang lelah,
dia tidak bisa berpikir dengan benar.
Jadi, kita akan memikirkan
hal ini besok.  Oke?
Mengapa kamu menatapku?
Saya melihat bagaimana Anda
menyembunyikan penderitaan Anda.
Jika aku begitu mengkhawatirkan Nandini,
kamu akan stres karena dia
adalah saudara perempuanmu.
Malam ini, kami berdua
tidak akan bisa tidur.
Tapi jangan khawatir.
Dewi bersama kita.
Dia tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi.
Kami akan menemukan jalan keluarnya.
Ya.
Istirahat sebentar.
Bagaimana denganmu?
Saya di kabin saya.
Saya harus mempelajari
kasus Paman Girdhari.
Ada beberapa file.
Oke.
'Apakah kita mendapat bukti atau tidak,'
'Aku yakin kamu tidak akan
membiarkan hidup Nandini hancur.'
"Tetapi yang terbaik adalah
kalau Jai Singh itu terungkap."
'Kami menaruh harapan
besar padaMu, Dewi.'
'Tolong jangan mengecewakanku.'
Hai!
Ibu Suri, kamu datang
ke sini pagi-pagi sekali!
Apa masalahnya?
Sekarang, kamu tidak suka
tinggal bersamaku di rumah.
Itu sebabnya kamu datang ke sini.
Atau apakah Anda di sini karena Anda menginginkannya
melarikan diri dari
persiapan pernikahan?
Saya tidak lari.
Saya diminta untuk pergi.
Seharusnya aku tidak
membiarkanmu keluar rumah.
Kebahagiaan keluarga Rajawat
dan fungsinya tidak
lengkap tanpamu.
Jika kamu sudah memaafkanku,
ikut denganku.
Mari kita pulang.
Silakan.  - Tidak, Ibu Suri.
Anak-anak tidak memaafkan
orang yang lebih tua.
Mereka hanya mencintai orang yang lebih tua!
Jadi, ikutlah denganku.
Kembali ke rumah bersamaku.
Nenek, ketika keluarga tidak
mempercayai kita sama sekali,
mengapa kita harus pergi ke sana?
Kemarin, apa yang kukatakan padamu
salah.  - Tidak, nenek.
Anda bisa kesal dengan saya.
Anda bisa memarahi saya.
Jika saya salah, Anda bisa menampar saya.
Itu hak kamu.
Tapi dengan tidak mempercayaiku,
dan menikahkan Nandini
dengan Jai Singh...
Ini salah.
Tidak, nenek.  Silakan.
Dokter, Anda bertingkah
keras kepala seperti anak kecil.
Ibu Suri datang ke sini
untuk membawa kita pulang.
Kami akan pulang.
Ibu Suri, kami akan segera ke sana.
Oke, Rani.
Rani, kamu...
Dokter, Anda kehilangan
fokus karena kemarahan Anda.
Pernikahannya hari ini.
Dan kita harus pulang.
Apakah Anda mengerti?
Kita harus melakukan ini bersama-sama.
Saya akan pergi bersama Ibu Suri
dan mencoba membuat masalah di sana.
Anda bisa pergi ke Kusum
dan mencoba meyakinkannya.
Oke?
Dia satu-satunya yang bisa
menghentikan pernikahan ini.
Oke.
'Kami mengadakan upacara
'haldi' dan pernikahan hari ini.'
Dan sejauh yang aku tahu Veer dan Rani,
mereka tidak akan tinggal diam.
Apa yang saya lakukan?
Anak bangsal itu...
Saya memberinya begitu banyak uang.
Dia akan membantuku.
Salam, Pak.  - Salam.
Dengarkan aku.  Veer dan
Rani ada di sana.  Benar?
Saya ingin tahu semua
yang terjadi di sana.
Saya minta maaf, Pak.
Saya tidak punya pilihan lain.
Itu tentang pekerjaanku.
Untuk menyelamatkan pekerjaanku, aku memberitahu mereka
tentang kamu dan Kusum.
Apa... Apa yang kamu katakan?
Halo!  Halo?
Saya sudah selesai.
Saya akan mendapat masalah.
Veer dan Rani mengetahui
segalanya tentang Kusum dan aku.
Saya sudah selesai.
'Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,'
'orang yang mempunyai
elang pada benderanya,'
mata seperti bunga teratai,'
'salam kepada-Mu, ya Dewa Wisnu.'
Saatnya upacara 'haldi'.
Dimana Ibu Suri, Shanti?
Saya disini.
Sekarang, kamu bisa memulai
upacara 'haldi', Rajeshwari.
Kamu kembali!
Apa yang Anda lakukan tidak cukup bagi Anda.
Itu sebabnya kamu di sini untuk
merusak upacara 'haldi' saya.
Nandini!
Dia adalah menantu
perempuan keluarga ini!
Dia juga adik iparmu!
Penting baginya untuk berada di sini
sama seperti Rajeshwari dan aku!
Tapi, Ibu Suri...
- Nandini!
Ibu Suri benar.
Dia adalah adik iparmu!
Ini adalah tugasnya untuk melakukan 'aarti' Anda
dan melakukan semua ritual.
Dan dia harus memastikannya
tidak ada yang salah di pesta pernikahan.
Rani, pergi dan bersiaplah.
Kemudian kita akan
memulai upacara 'haldi'.
“Hari ini adalah hari yang baik.”
“Hari baik ini telah
membawa kebahagiaan.”
"Itu membuat segalanya terasa baru."
“Hari baik ini telah
membawa kebahagiaan.”
"Itu membuat segalanya terasa baru."
"Ini telah membuat
kami tersenyum."
“Hari ini adalah hari yang baik.”
Ambil nampan 'aarti'.  - Ya.
Saya senang melihat ini.
Anda ingin membatalkan pernikahan ini.
Tapi sekarang, kamu akan berdoa kepada Tuhan
agar tidak ada yang
salah di pesta pernikahan.
Saya berdoa kepada Tuhan
agar pernikahan ini dibatalkan.
Sekarang jam 3 sore.
Pernikahannya jam enam.
Dan ritualnya akan dimulai pukul lima.
Tiga jam.
Tiga jam memiliki 10.800 detik.
Dan saya hanya perlu satu detik untuk menang.
Rani.
Ambil nampan 'aarti'.
'Untuk Dewi yang
tinggal di semua makhluk'
'dalam bentuk kekuatan,'
'salam untukmu.'
'Waktuku sangat sedikit, Dewi.'
'Tolong lakukan sesuatu.'
'Bantu Dokter'
'sehingga dia bisa meyakinkan
Kusum untuk mendukung kita.'
Rani.
Sekarang, simpan
nampan 'aarti' ini di kuil.
Ya Tuhan!  Lihat siapa yang ada di sini!
Kamu adalah teman terbaikku!  Dan Anda
adalah orang terakhir yang mencapainya!
Ada lalu lintas dan...
Kiara, alasanmu
ini terlalu lama.
Tidak apa-apa.  Aku memaafkanmu.
Maukah kamu membantuku bersiap-siap?
Ya.  - Ayo.
Dewi.
Sekarang, semuanya terserah Anda.
Saya tahu Anda tidak akan
membiarkan Nandini dianiaya.
Tolong jangan hancurkan kepercayaanku.